Based on the description, create an application and related things. Implement absolutely everything. Don't leave a single line blank. Create a nice, modern GUI, for example with Tkinter. It has to be absolutely perfect. Describe every step, every file, every structure. Implement every method, don't leave it blank.


Założenia do projektu "Aplikacja bazodanowa w Pythonie"
 
1. Cel projektu

Celem projektu jest stworzenie aplikacji bazodanowej w języku Python, która będzie realizowała funkcje związane z obsługą bazy danych (sqlite3). Aplikacja będzie posiadała graficzny interfejs użytkownika, który będzie umożliwiał wykonywanie operacji CRUD na bazie danych.

Aplikacja będzie realizowała funkcje związane z obsługą bazy danych. Będzie posiadała graficzny interfejs użytkownika, który będzie umożliwiał wykonywanie operacji na bazie danych. Aplikacja będzie posiadała następujące funkcje:

    dodawanie nowych rekordów do bazy danych,
    usuwanie rekordów z bazy danych,
    edycja rekordów w bazie danych,
    wyświetlanie rekordów z bazy danych,
    wyszukiwanie rekordów w bazie danych,
    sortowanie rekordów w bazie danych,
    filtrowanie rekordów w bazie danych,
    eksportowanie rekordów z bazy danych do pliku CSV.
    importowanie rekordów z pliku CSV do bazy danych.

 
3. Wymagania formalne

Projekt realizowany w zespołach maksymalnie 2-osobowych (metodyka pair-programming). Projekt powinien być realizowany w oparciu o repozytorium GitHub. W repozytorium powinny znajdować się wszystkie pliki projektu, w tym kod źródłowy, dokumentacja, testy jednostkowe, itp. Wszystkie pliki powinny być opatrzone odpowiednimi komentarzami. Wybrane funkcje powinny być opatrzone testami jednostkowymi.

    Baza danych składa się z co najmniej 4 tabel.
    Każda tabela zawiera co najmniej 5 rekordów.
    Aplikacja posiada graficzny interfejs użytkownika (np. Tkinter, PySimpleGUI lub jako aplikacja webowa).
    Aplikacja składa się z co najmniej 2 plików Pythona.
    Co najmniej jeden z formularzy aplikacji prezentuje dane pochodzące z połączenia dwóch lub więcej tabel.
    Dokumentacja projektu (plik PDF) zawiera:
        opis funkcjonalności aplikacji, kilka akapitów tekstu,
        opis struktury bazy danych, diagram ERD,
        kod SQL tworzący bazę danych,
        kod SQL wypełniający bazę danych przykładowymi danymi,
        kod źródłowy aplikacji, wraz z komentarzami,
        testy jednostkowe wybranych fragmentów kodu,
        wygenerowana dokumentacja kodu (np. pydoc, doxygen),
        instrukcja instalacji i uruchomienia aplikacji,
        instrukcja użytkowania aplikacji.

 
4. Ocena projektu

Do oceny zgłaszasz dokumentację w pliku PDF oraz link do repozytorium z projektem. Projekt oceniany jest w skali 0-100 punktów. Ocena z projektu jest sumą ocen z poszczególnych kryteriów:

    dokumentacja projektu (0-30 pkt) - merytoryczna poprawność, jakość, estetyka
    struktura bazy danych, kod SQL tworzący bazę danych i ją wypełniający (0-20 pkt),
    jakość kodu źródłowego aplikacji (0-20 pkt),
    atrakcyjność graficznego interfejsu użytkownika (0-10 pkt)
    testy jednostkowe wybranych fragmentów kodu (0-10 pkt),
    wygenerowana dokumentacja kodu (0-5 pkt),
    instrukcja instalacji i uruchomienia aplikacji, instrukcja użytkownika (0-5 pkt),
